
1.  Je maakt een responsive layout met behulp van een CSS grid voor de algemene layout van de pagina’s en gebruikt die consistent op alle pagina’s. 


2.  Het moet op elke pagina duidelijk zijn op welke pagina de gebruiker zich bevindt. 
    Doe dit door de actieve pagina te markeren m.b.v. een CSS klasse ‘active’.


3.  Spotlight: Kies een of meer favoriete topics uit de lijst en plaats deze in de “spotlight” op de indexpagina. 
    Link deze door naar de desbetreffende topic pagina.


4.  Responsive layout